欢迎所有人参加本周的IP LD每周同步会议，会议将于3月23日举行
2020年，就像每周一样，我们回顾一下上周完成的工作，然后
讨论我们可能拥有的任何实习项目，并回答未解决的问题
也许我看到自己的笔记里有那么多，但这很好，所以我也没有
做了那么多与IP相关的事情，大部分是我打开过的，上周我说我打开了一个
在OTC上发布开放的地理空间联盟功能标准
关于支持非HTTP协议和I的被称为或CC API的功能
研究了一件小事，基本上问他们是否也可以支持
你的眼睛，而不仅仅是HTTP你的眼睛，因为我可以列出它们，
明确地说HTTP是您的眼睛，是诚实的支持填充物，我问他们
如果他们可以更改它以支持您所有可用的眼睛，则可能会打开
LD之类的方法：到目前为止，没有任何反应，但是我
已经知道某人是我的回应，如果没有，我没有其他回应
可能会在Twitter上问我的朋友和亲爱的朋友，并帮忙或忙上忙
哦，是的，我们会看到与之相关的其他问题，是的，我知道
我告诉这些东西可能有些生锈，但是我什么也记不起来，是的，很酷
这就是我所拥有的，我名单上的下一个是chris hey guys，所以基于一些
在IRC频道上聊天，我想嘿，我把支持IPO的计划应用和
晚上做完了，就像超级简单，
有点像小指棒一样，但我做了
最初是在今天早些时候推出，无论如何它并没有做很多，但至少它确实做了
允许您粘贴架构，它将使用棱镜进行颜色语法突出显示
使用标尺为功能规格臂做的事，但随后JSF当然会构建
巴厘岛的架构，并向我显示错误，因此您正在编辑架构和
实时向您显示您是否犯了错误或其他什么，仅此而已
可能会看到你本周大概抽一点时间，我想这可能
是的，这很酷，我必须把这个拿出来，好吧，下一个很棒
是的，清单上的下一个是错误的
哦，只是滚动听起来对我们大多数人来说已经是那几周了，所以我的
一周已经散布了镜头，再次审查了很多代码，
代码越过了，我已经用了整整三个语言的一周，所以赶紧去
JavaScript，我想我不知道我是否真的在编码，我认为那是
大部分时间都在生锈，仅仅是因为它是如此的陌生，您在交易
带有编译器错误，只是没有象形文字
没什么用，但是如果有三分之一的话，在那里做了一些工作来获得新的
您填充与lambda集成的流内容以生成补偿
而不用用lambda资源，因此工作又有了新的进展
要求或我们觉得有证据只是为了改善OPI，否则是的，
零碎什么都没有，真正重要的是一点点
令人沮丧，我不愿意参加这些会议
在这个很大的块上服务，但是那是那一周的另一周，我的意思是
以及所有发生的事情在家里都被打乱了，我
希望这种情况能继续下去，而我们正处在我妻子的老师的边缘
我的孩子们要去上学，但是我的州告诉我们学校是
打开，但我们仍然建议您不要送孩子，所以我的妻子现在
必须同时在教室和教室上课
快吃饱了，我们很快就要去空旷的学校，所以很多
破坏，是的，那是我
谢谢，所以M还有其他人有任何更新或要分享的内容或任何注释吗
不，那我想这是个非常快速的会面，嗯，好吧，那是理想的
模式验证器去年
很好，我想知道我真的不想克隆
并运行它，如果它不是很虚构的，是的，但是让我们看看是否可以确定它是
只是太傻了，当你看到它的时候你会笑的，但是还可以
好的，你们能看到吗，是的，所以希望我的意思是整个
我有点想这样做的原因是因为我们正在讨论
灵活的字节内容和发布的架构看起来不太好
编译，所以我想我缺少什么了，所以很酷
能够喜欢编辑架构并将其解析为结果，所以这种情况
只是我从某个地方发布的某个方案来这里很成功
输入开始输入垃圾，它将在第二行第1列显示错误
基本上就是这样，我是说我偷了，就像我说的杆在这里突出了j / s
我感觉到了这些规格，然后插入了棱镜视图编辑器，而我所要做的就是
解析每次更改时都解析代码，并且有任何例外
我认为这种异常也很酷
迈克尔说要通过JSON生成，因此我可以在此处添加标签
切换到JSON版本的架构和其他我不确定的事情
这实际上是有用的或有帮助的，但实际上粘贴了发送JSON并在Bali中
反对模式，看看它是否符合，但这很简单，
愚蠢的酷，这是很好的构建基块
是的，那真是太棒了，看到它真的很棒，是的，如果您
基本上只是想快速检查一些模式，否则您基本上会出现
有一个计划，只是想喜欢，把它粘贴到某处并制作图片
好吧，有时候就像是点头一样，就像您打开编辑器或
好酷的东西
好的，任何问题，我想那是一次真正的快速会议，不是
睡吧，是的，所以我下周再见，祝你有个愉快的一周
再见了，大家